快速测试将显示您的睡眠表型，您将获得推荐的八分
数小时的闭眼，但您仍会在某些时间感到疲惫
一天甚至精力充沛的时候该打麻袋该怎么办
无论如何，睡眠专家说这一切
取决于您的时间类型，所以您知道您的时间类型，以及为什么不重要
别担心，因为您将要查找并确保订阅并打开
发布通知，以加入我们光明的一面博士。迈克尔·黄铜专家
在睡眠科学领域，他观察了一群他的孩子，做了一些研究。
在研究结束时，他能够将他们分为四个睡眠阶段
类型的熊狮子狼和海豚，他还发现，疲劳和困难
早上起床只是不遵守每日的后果
安排最适合您的所谓“时间型”的时间表，以便找出您的“时间型”
睡眠类型是您将有七个问题，每个问题有四个答案选择
最后，您需要对A，B，C和DS进行计数，以找出您的
结果以及您需要如何根据自己的时标来组织生活
因此，请诚实地拿笔和纸回答，让我们开始问题编号
你自然会在什么时候醒来，早上8点或9点是大约6点，甚至
较早时看到DI大约晚上11点某个地方整夜都无法入睡，所以
我起床的时间各不相同[音乐]
问题二，您对聚会的感觉如何，嘿，他们还好，但是我
通常晚上晚上聚会太累了，不是我的杯子
茶，我选择和最亲密的朋友开会，喝杯咖啡
每天参加派对，看到我爱他们，实际上，我是每一次派对的生活Dee
我不能忍受他们拿着一本好书在沙发上放松，这是我的乐趣所在。
问题三，我通常什么时候上床睡觉
可能大约在9:00到10:00 pm之间，请不迟于D 12:00 am很晚
如果我没有失眠症，那么我很有可能会滚动
我的新闻提要或与朋友聊天
问题四，你周末做什么
试图挽回我的睡眠，要整理房子并为我的日程做好准备
下周见见我的朋友或家人d在家里放松一下
五你晚上有足够的睡眠吗eh不，我总是想要更多B不是我真正的我
能量很少持续到晚上C是的，但是早晨对我来说仍然很难
D绝对不是我的睡眠通常是突然而躁动不安的第六个问题
下午B上午C，您的一天中哪个时段最清晰？
傍晚D中午
问题七，你多久打一次be
很少见到几乎从来没有D经常
那是测试的最后一个问题，将您所有的ace B的C和
DS，如果您的大多数答案是a，就让我们找出您的计时类型是什么
您正在睡觉的类型是熊，它是50年代以来最受欢迎的计时型
即使时间表稳定，全世界55％的人还是熊
他们很少忽略他们仍然不觉得自己有足够的睡眠，所以如果
你是一只熊，你完美的日程安排应该看起来像这样醒来
早上7点运动约八点到十点
分钟，别忘了今天早上有丰盛的早餐和咖啡
可以帮助您在夜晚停止暴饮暴食熊达到最大数量
上午11点至下午6点之间的生产力，因此请确保将这些时间用于
当午餐时间临近时，您的类型通常会很累，所以请尝试离开
如果要在那时快速走走以消除睡意，请在下午2点之前开始
再次感到疲倦，可以再喝杯咖啡休息一下，以帮助自己度过难关
下午6点至10点之间的时间最适合做运动
即使是最简单的锻炼，也可以为您提供必要的剂量
能量过后，可以吃顿晚餐，吃更多的蛋白质和更少的碳水化合物
熊上床睡觉的最佳时间是晚上11点，但是别忘了关掉床
在晚上10点左右使用所有小工具为系统睡眠和帮助做准备
它放松并记住熊的主要睡眠法则是从不睡觉
甚至在周末睡八个小时也太久了，这会使您
系统甚至在八小时之内就能获得更多的轮胎
放松它需要选择的选项是最能表明你的表型是
狮子占世界人口的11％，可以轻松起身
日出之前，他们甚至完成了80％的琐事
在其他睡眠类型还没有醒来之前，狮子就拥有了自己的
挣扎，例如，他们通常无法通过
晚上要下午，以保持健康的日程狮子必须遵循
一个简单的时间表，大约在早上5:30醒来，让自己有营养
早餐后可以含更多蛋白质和更少的碳水化合物
花一些时间进行冥想或计算上午10点至下午5点之间的时间
是联盟生产效率最高的，这意味着您应该尝试获得
在此期间，尽可能多地摆脱困境
早餐后三到四个小时吃零食，吃些奶酪
酸奶或蛋白质棒可让您在下午5点之前保持精力充沛
狮子已经开始感到疲倦，因此在这段时间之后尽量避免锻炼
而是在家做些运动或去健身房锻炼身体并保持健康
另一头能量狮子会在晚上10点左右上床睡觉，因此请确保您
做了您需要的一切，如果您大部分的时间都睡个好觉
答案就停止了，您是15％至20％的人之一
狼表型狼讨厌早上睡觉太晚了
结果，如果您是狼，请每天早晨无数次打press
完美的一天行程应包括在早上7:30左右醒来
实际上是将20条警报设置为相隔20分钟，第一个警报将唤醒您，
第二个会让你起床后马上下床
一杯水，然后在阳台上或开着的窗户旁喝酒
它可以帮助您的系统唤醒自己，成为您最喜欢的早餐
步行去上班，如果可以走20到40分钟，这将帮助您振作起来
直行，为您准备工作日的狼以达到最大生产力
在12:00 pm和8:00 pm之间，其中2:00 pm是
为什么您应该慢慢参与工作流程并推迟
最重要或最具挑战性的工作任务，直到1:00 pm，您可以节省更多
下午5:00的创造性任务，您下班后仍然精力充沛，因此可以去健身房或
在家做一点运动对狼的熬夜很容易，但是如果
您真的想改善自己的日程安排并提高工作效率，请务必遵守
晚上11:00关闭设备，然后在中午12点上床睡觉，最后
选择D作为您的转到选项表示您正在睡觉，类型为
海豚海豚占世界人口的10％，其睡眠时间为
他们甚至不时遭受失眠之苦而忘记
大约一夜未眠的夜晚，所有海豚都必须在
他们的每日行程在早上6点醒来，并以晨跑开始新的一天，或者
之后进行几次简单的锻炼，然后洗个冷水或对比淋浴
完全起来，让自己吃含蛋白质和碳水化合物的早餐
海豚，您将在上午10点至下午6点之间达到最高生产力
当然是在上午10点至下午12点之间达到最高峰
该窗口将是您执行最困难的工作任务的最佳时机
已经开始在午餐时间四处拖拉，所以我们去散步和晃动一下
下班后的疲倦可以吃些零食，例如香蕉或蛋白质
酒吧，去健身房或在家锻炼
避免进行力量运动，因为它们不会有助于适当的睡眠
晚上10:00将所有小工具放在一旁，温暖一下
洗澡并读一本书，这将帮助您放松身心并准备上床睡觉
最晚应该在12点11:00做
如果您无法立即入睡，请不要担心尝试更改位置
直到找到最舒适的睡眠，然后睡眠就会自然而然地发生，
是您的结果，并且您当前的常规适合您的时标吗？让我们知道
在评论中不要忘记与您分享此视频
朋友并单击“订阅”，始终保持生活的光明面
你